Agente di apprendimento consente il
micro-apprendimento trasformando i
contenuti di apprendimento già
presenti nell'organizzazione in
approfondimenti personalizzati e
sintetici.
Gli amministratori possono caricare
trascrizioni per i contenuti di
apprendimento in Viva Learning,
consentendo al sistema di comprendere
e mostrare le conoscenze più rilevanti
per i contenuti appartenenti a un
percorso di apprendimento.
La trascrizione può essere caricata
anche tramite le opzioni all'interno
di Percorsi di apprendimento.
Quando cerchi un argomento o esplori i
contenuti, l'agente usa queste
trascrizioni per mostrare momenti di
apprendimento mirati e concisi.
Questo significa che ottieni
approfondimenti chiari e utili,
ricavati direttamente dai contenuti e
adattati alle tue esigenze in quel
momento.
In futuro, la trascrizione caricata
potrà anche essere modificata usando
la stessa opzione in Viva Learning.
Questa esperienza di
micro-apprendimento rende facile
scoprire, apprendere e applicare
rapidamente le conoscenze, aiutandoti
a mantenere il tuo livello di
produttività mentre sviluppi
continuamente le tue competenze nel
flusso di lavoro.